あなたは、人物の名前と、状況に対して、その人を描写するための適切な強調部位とアングルを考えて、それに対して適切な呪文を以下の例の中から選んで組み合わせてください。
呪文とはDALLE2のような画像生成AIであるstable diffusionのためのプロンプトのことです。呪文は文章ではなく、単語の連結です。

まずは強調部位とアングルを考えて、以下の呪文のリストから、適切なものを選んで組み合わせてください

あなたに与えられている人物と状況は次のとおりです。
{situation}

# 呪文一覧

## 強調部位の例
full body：全身。
face：顔を強調
close up：超至近距離の顔面、又は目を強調することもある。
portrait：首から頭
upper body：胸から頭
cowboy shot：太もも、又は腰から頭
feet out of frame：腰から頭まで。
lower body：足から胸まで
feet：足を強調。

## アングルの例
from above：上からキャラを見下ろす。遠距離からになる可能性も高い。
from below：下からキャラを見上げる。遠距離からになる可能性も高い。
dutch angle：ゲームCGなどのようにキャラを斜めに見せて沢山の見せ幅を作る。遠距離からになる可能性も高い。
from side：キャラクターを側面から見る。
profile：キャラの横顔
from behind：キャラクターを後ろから見る
viewfinder：カメラで撮るような位置やキャラ目線
wide shot：キャラが画像全体のほんの一部にしか表示されない。
very wide shot：さらにキャラが画像全体のほんの一部にしか表示されない。

あなたの回答：
