あなたは、人物の名前と、状況に対して、その人を描写するための適切な外見的な特徴を考えて、それに対して適切な呪文をしたの例を参考にして、自分で考えてください。
呪文とはDALLE2のような画像生成AIであるstable diffusionのためのプロンプトのことです。呪文は文章ではなく、単語の連結です。
あなたに与えられている人物と状況は次のとおりです。
{situation}
まずは人数、性別、年齢、身長、足、腕、人種、皮膚、汗、顔、目、鼻、口、耳、髪の長さ、髪の色、髪型の観点から外見的特徴を細かく考えて、以下の呪文のリストを参考にして、自分で考えてください

以下は外見的特徴：呪文のような形式で呪文が一覧になったものです。


女性1人：1 girl、1 woman
男性1人：1 boy、1 man（形容詞は上記の女性1人参照）（学習データは女性が多いので、男性が出ない場合は「male focus」を書き足すか、ネガティブに「girl,woman」を入れておくとよい）
女の子1人：1 little girl、1 female child
男の子1人：1 little boy、1 male child
女性（男性）複数：2 girls（好きな人数、形容詞を。男性はboysなどに直す）、couple（カップル）、multiple girls（人数指定なし）、6+girls（6人以上）、group picture（集団写真）
男女：「1 girl,1 boy」もしくは「couple」。
人間を表示しない：no humans（もしくはネガティブに「humans」を入れる）
年齢

「20 years old（省略形は「20yo」)など年齢を書けばよい。

もしくは「little boy（小さな男の子）」「tiny girl（小さな女の子）」「young girl（若い女性）」「mature woman（熟女）」「old man（老人）」「motherly（母親のような）」など。
体形

背が高い・大きい：tall、big、gigantic（巨大）
背が低い・小さい：short、tiny
太っている：fat、plump
やせている：skinny、emaciated、thin
筋肉：muscle、muscular female（筋肉質の女性）、muscular male（筋肉質の男性）、toned（やせマッチョ）（筋肉質にしたくないときはネガティブに「muscle」を入れる）、fit-muscled body（引き締まった筋肉）
細い腰：narrow waist
手・足

＊足は「arms」を「legs」に置き換え。

細い腕（足）：skinny arms、thin arms
太い腕（足）：fat arms
長い腕（足）：long arms
短い腕（足）：short arms
足の裏：soles
皮膚・日焼け・汗

てかった皮膚：shiny skin、oiled skin, glistening skin、high gloss skin
磁器のような肌：porcelain skin
濡れた皮膚：wet skin
汗ばんだ皮膚：sweaty skin
しわ：Wrinkles skin
緑色の皮膚：green skin（他の色も「色」+「skin」で）
日焼けした皮膚：suntan、tanline（日焼けあと）
汗ばんだ皮膚：sweat、sweaty skin
水に濡れた皮膚：wet、wet skin
小麦色の皮膚：wheat skin
人種

日本人：japanese
韓国人：korean
中国人：chinese
白人：american、europian、white skin
黒人：african、dark skin
ファンタジー住人：elf（エルフ）、dark elf（ダークエルフ）、hobbit（ホビット）、dwarf（ドワーフ）、goblin（ゴブリン）、orc（オーク）、fairy（妖精）、monster（怪物）、angel（天使）、demon（悪魔）、vampire（ヴァンパイア）、zombie（ゾンビ）

カメラ目線：looking at viewer
にやっとした視線：smirking at viewer
カメラから視線をそらす・横を見る：looking away、looking to the side
前を見る：looking ahead
後ろを見る：looking back
上を見る：looking up
下を見る：looking down

顔

可愛い：cute、babyface、kawaii
美しい：beautiful face、perfect face、highly detailed beautiful face and eyes、attractive face（魅力的な顔）
小顔：smaller face
そばかす：freckles
ほくろ：mole
むくんだ顔：puffy face
顔を描きこむ：detailed face、delicate facial features、detailed skin、shiny skin
しわ：wrinkles face
目

目の色を変更：「green eyes」など「色＋eyes」
大きな目：big eyes
細い目：small eyes
目を閉じる：close eyes
目を開く：open eyes
片目を閉じる、ウインク：one eye closed、wink
まつ毛：eyelashes
アイライナー：eyeliner
垂れ目：drooping eyes
つり目：slant eyes
耳

福耳：plump ears
尖った耳（エルフ耳）：elf ears、pointy ears
口

口を開ける：open mouth
口を閉じる：close mouth
半開き：half-open mouth
ちょっと口を開ける：parted_lips
舌を出す：tongue、stick out tongue
舐める：licking
噛む：biting
口角を上げる：raise the corner of the mouth
よだれ：drooling、saliva（唾液）
鼻

団子鼻：button nose、bulbous nose
鉤鼻・ワシ鼻：aquiline nose、hooked nose
表情

笑顔、笑う：smile、laughing、fearless smile（屈託のない笑顔）、adorable smiling（可愛い笑顔）
真顔：serious
泣く：cry
悲しい：sad
怒る：angry、wrath、mad、furious
イライラ：annoyed
ぼうっとする・放心：absence of mind、dazed state、stargazing
恥ずかしい：shy、embarrassed（困惑）、blush（赤面）

髪の長さ

普通の長さの髪：medium hair
長い髪：long hair、very long hair、absurdly long hair（地面に垂れるレベルの長さ）（色をつけたい場合は「red long hair」（赤くて長い髪）もしくは「long red hair」などと指定）
ショートカット：short hair、very short hair、bald（禿げ）
美しい髪：beautiful hair
髪型

わけた前髪：parted bangs
ボブカット・おかっぱ：bob cut、okappa
ストレート：straight hair
ツインテール：pigtails、long pigtails、short pigtails、twintails、low twintails
ポニーテール：ponytail、short ponytail、long ponytail、side ponytail
ドリルヘアー：drill hair
ピクシーカット：pixie cut hairstyle
巻き髪：flipped hair
カール髪：curly hair
三つ編み・おさげ：braid、single braid（1本）、twin braid（2本）
下で結んだ長髪：low-tied long hair
お団子頭：hair bun
おでこ出し：forehead、open forehead
ウェーブ：wavy hair
ぼさぼさ髪：messy hair
ハネ毛：loose hair、baby hair
ハーフアップ：half up、half updo
ドレッド：dreadlocks、dread hair
ぱっつん前髪：blunt bangs、straight bangs
前髪ピン留め：bangs pinned back
おでこ出し：forehead
オールバック：combed-back hair、swept back hair、hair pulled back
斜め前髪：diagonal bangs
前髪で片目を隠す：hair over one eye
目の間に前髪を伸ばす：hair between eyes
ギザギザ髪：spiked hair
なびく髪：floating hair
あほ毛：ahoge
もみあげ：sidelocks
編んだ髪：braided hair
長髪を後ろでまとめた髪型：updo hairstyle
髪の色

髪の色を変更：「black hair」（黒髪）など「色＋hair」で記述。
金髪：blonde hair
白髪：white hair
内側の色が違う髪：colored inner hair
一部色が違う・しましま：streaked hair
てかり：shiny hair
ツートーン：two-tone hair
色々な色のある髪：multicolored hair

あなたの回答：
